---
title: "جلسه ۱۸۵"
date: 2013-11-12T00:00:00+04:30
layout: event
type: event
eventNumber: 185
eventDate: 1392-8-21
speakers: [مجید عظیمی, بحث آزاد]
topics: [Data Grid, کار گروه]
participants: [بهنام توکلی کرمانی, رضا علیزاده مجد, محمد نظارات, وحید نادری, کیوان هدایتی, مهراد قاضی‌پور, علیرضا پورعابدین, بهداد عابدی, مرتضی جوان, حمیدرضا رحیمی, نوید آقاحسنی, محمد درویش, حمیدرضا سلیمانی, سید مجید عظیمی, علی اکبر چهری, مریم رضایی, محمد حسین حامدی, پیمان فراهانی, سعید فراهانی, سید علی حسینی, علی رهبر, کاوه محمدی, ادوین بابومیان, آرش حیدری, امین نعمتی, علی حفاظتی, آروین لادن, مهشید مومن زاده, نسترن محمودیار, حمید عظیمی, صادق, مهدی خوشنودی, علی رستمی, سید محمد مسعود صدرنژاد, الهام حسینی, محسن فرهادی, رضا شالباف‌زاده]
---
در این جلسه آقای مجید عظیمی به بحث در مورد [Data Grid](http://en.wikipedia.org/wiki/Data_grid) پرداختند.  
[اسلاید pdf](/events/presentations/185/data_grid.pdf)  
[اسلاید odp](/events/presentations/185/data_grid.odp)  
[صدا](https://archive.org/details/tehlug_184_data_grid)  

سپس با حضور کاربران به بحث در مورد تشکیل کارگروه‌ها پرداخته شد.  
[صدا](https://archive.org/details/tehlug_184_interaction)  


